## 当前最新版本号为 v3.2.2
* 对应支持的MOB各SDK版本列表
* ShareSDK  v4.0.0及以上
* ShareREC  v2.0.0及以上
* MobLink   v2.0.0及以上
* SMSSDK    v3.0.0及以上
* BBSSDK    v1.5.0及以上
* MobApi    v2.0.0及以上

## 旧版SDK请使用 v2.2.19

## 更新日志

- #### 3.2.2
1. 优化启动

- #### 3.2.1
1. 修复线程调度
2. MOBFoundationEx优化udp访问

- #### 3.2.0
1. 修复google 授权失败

- #### 3.1.9
1. 优化僵尸类检测功能
2. 解决弹窗问题

- #### 3.1.8
1. 修复32位崩溃问题
2. 修复弹窗问题

- #### 3.1.7
1. 加入崩溃错误日志收集

- #### 3.1.6
1. 优化代码(GDRP)

- #### 3.1.5
1. 修复sdk定位兼容

- #### 3.1.3
1. 优化日志处理
2. 优化部分场景容错处理

- #### 3.1.2
1. 优化JS调用线程问题

- #### 3.1.1
1. 修复特殊情况下程序假死问题

- #### 3.1.0
1. 修复Google冲突问题
2. 优化用户标签信息配置逻辑

- #### 3.0.9
1. 增加获取用户标签

- #### 3.0.8
1. 使用旧版xcode打包，解决无法引入fileprovider问题

- #### 3.0.7
1.  修复locationServiceEnable 导致的审核问题
2. 修复[MOBFComponent defaultManager] 特定情况下发生崩溃的问题
3. 修复启动切换rootViewController的问题


- #### 3.0.6

1. 修复启动闪动异常

- #### 3.0.5

1. 解决第三方地图应用无法回调问题


